En este punto, deberías haber modificado
el método submitOrder
y también añadido el método displayMessage
dentro de MainActivity.
Así que puedes ejecutarlos
para verlos en tu dispositivo.
Primero voy a cambiar la cantidad
y luego le daré al botón Pedir.
Ahora la app dice Free [gratis]
para Price [precio].
Esto responde a la primera pregunta.
Cuando se aprieta el botón Pedir,
el campo de texto del precio dice Free.
Para la siguiente pregunta, hablamos
sobre crear una variable de strings
en el método submitOrder.
Aunque no hayamos visto códigos
para una variable de cuerdas antes,
te pido que adivines
el nombre de la variable y su valor.
Te respondo: el nombre de la variable
es priceMessage, y su valor es Free.
Para llegar a estas respuestas
veamos con más atención
cómo se crean variables de strings.